Игроку предстоит играя за шар решить несколько задач и дойти до конца карты.
Шар умеет передвигаться и прыгать

На карте имеет минное поле, взрываясь на котором игрок начинает с начала
На пути следования будет энергетическая стена, открыть которую можно нажав на кнопку находящуюся внизу карты
Перед кнопкой будет проваливающийся пол, если игрок не перепрыгнет его, то умрет, возродившись на чекпоинте у стены
Преодолев стену, игрок поднимается на второй этаж, где ему предстоит преодолеть препятствие в виду столбов. На одном из столбов(красный), будет пенек, задержавшись на котором более 1 секунды,
Прозвучит фраза, после которой игрока столкнут вниз.
После столбов будут находится стражи, которое будут уничтожать игрока, в случае если он пройдет перед ними.
В конце игрока будут ждать 2 портала. 1 Фейковый, пройдя в который игрок умрет и "хороший", пройдя в который закончит игру. Над фейк порталом будет надпись "Короткий и легкий путь", над "хорошим" "Длинный и сложный путь"

Дополнения:
1) Добавить возможность накапливания силы прыжка + добавить объекты для преодоления в высоту (шкаф на лестницу)
2) Добавить в зеленый портал комнату, где будет находится дверь с таймеров в 10минут и воспроизведение видео(https://www.youtube.com/watch?v=EtWJTIAFEwI&ab_channel=BESTMOVIES)

